بسم الله الرحمن الرحيم
1] والمرسلات عرفا
2] فالعاصفات عصفا
3] والناشرات نشرا
4] فالفارقات فرقا
5] فالملقيات ذكرا
6] عذرا أو نذرا
7] إنما توعدون لواقع
8] فإذا النجوم طمست
9] وإذا السماء فرجت
10] وإذا الجبال نسفت
11] وإذا الرسل أقتت
12] لأي يوم أجلت
13] ليوم الفصل
14] وما أدراك ما يوم الفصل
15] ويل يومئذ للمكذبين
16] ألم نهلك الأولين
17] ثم نتبعهم الآخرين
18] كذلك نفعل بالمجرمين
19] ويل يومئذ للمكذبين
20] ألم نخلقكم من ماء مهين
21] فجعلناه في قرار مكين
22] إلى قدر معلوم
23] فقدرنا فنعم القادرون
24] ويل يومئذ للمكذبين
25] ألم نجعل الأرض كفاتا
26] أحياء وأمواتا
27] وجعلنا فيها رواسي شامخات وأسقيناكم ماء فراتا
28] ويل يومئذ للمكذبين
29] انطلقوا إلى ما كنتم به تكذبون
30] انطلقوا إلى ظل ذي ثلاث شعب
31] لا ظليل ولا يغني من اللهب
32] إنها ترمي بشرر كالقصر
33] كأنه جمالت صفر
34] ويل يومئذ للمكذبين
35] هذا يوم لا ينطقون
36] ولا يؤذن لهم فيعتذرون
37] ويل يومئذ للمكذبين
38] هذا يوم الفصل جمعناكم والأولين
39] فإن كان لكم كيد فكيدون
40] ويل يومئذ للمكذبين
41] إن المتقين في ظلال وعيون
42] وفواكه مما يشتهون
43] كلوا واشربوا هنيئا بما كنتم تعملون
44] إنا كذلك نجزي المحسنين
45] ويل يومئذ للمكذبين
46] كلوا وتمتعوا قليلا إنكم مجرمون
47] ويل يومئذ للمكذبين
48] وإذا قيل لهم اركعوا لا يركعون
49] ويل يومئذ للمكذبين
50] فبأي حديث بعده يؤمنون